一、瀑布流作业
    - 布局
    - 文档，窗口，滚动
    - 面向对象的封装： this,that
    
二、报障系统
    需求分析
        - 报障
            用户：
                提交报账单
                自己报障记录
            处理着：
                查看所有人报障单
                处理报账单
                
        - 知识库（博客）
            主页：
                展示最新文章
                展示最热文章
                展示评论最多文章
                分类查看
            个人博客：
                个人博客主页
                个人博客文章详细：赞，踩，评论
                个人博客分类：标签、分类、时间
                个人博客主题定制：后台修改
            后台管理：
                个人信息管理
                个人标签
                个人分类
                个人文章
            
    数据库设计：
        
        用户表： uid,username,pwd,email,img,
        博客表： bid,surfix,theme,title,summary, FK(用户表,unique)=OneToOne(用户表)
        互粉表： id  明星ID（用户表）   粉丝ID（用户表）
                          2                   1
                          1                   2
                          1                   3
                          5                   3
        
        
        报障单：UUID   title   detail   user（用户表）   processor（用户表 null）  status(待处理，处理中，已处理)  创建时间  处理事件
        
        
        分类表：caption  Fk(博客bid)
        
        标签表：caption  Fk(博客bid)
        
        
        文章：id,title,summary,ctime,FK(个人分类表),主站分类（choices）
        
        文章详细：detail  OneToOne(文章)
        
        文章标签关系：  文章ID   标签ID
        
        
        赞踩文章关系： 文章ID    用户ID   赞或踩（True，False）  联合唯一索引：（文章ID    用户ID ）
        
        评论表：id,content,FK(文章),FK(user),ctime,parent_comment_id
        
        
        
三、程序目录结构

    project
        - APP(repository) - 数据仓库（操作数据Model）
        - APP(backend)    - 后台管理
        - APP(web)        - 首页，个人博客
        - utils           - 工具包（公共模块）
        

        
        
工作安排：
    1. 需求分析
    2. 数据库设计思路
    3. 实现数据库设计（Admin添加数据）
    4. 主站：分类(主站)查看+分页
        
        
        

        
        
        
        
        